Buenas tardes jóvenes, los que ya tengan su oficio de liberación del asesor interno (digital) enviarmelo a mi correo beatriz@itsjc.edu.mx para que yo les pueda asignar num de oficio en la liberación de titulación(Anexo XXXIII)

Buenas tardes jóvenes, este texto sera largo jejeje

La Ing. Xenia ya les comento sobre las fechas y entrega de sus anexos... 
Anexo XXXI - 12 de marzo
Anexo XXXII - 15 de  marzo
Anexo XXXIII - 13 de mayo (está la descargan después de enviarme su oficio de liberación de docente, ya que asigno num de oficio)
Liberación de asesor interno - 09 de mayo

*Lo que entregaran con la Ing. Xenia:*
*Documentos en original:*
Anexo XXXI
Anexo XXXII
Anexo XXXIII
Liberación de asesor interno
Información en digital de su informe técnico en word y PDF (de preferencia traigan una memoria limpia con esa información)

*Lo que entregaran con la Ing. Neydi (servicio escolares):*
*Documentos en original:*
Hoja de no adeudo (donde recolectan las firmas)
Pago del acto y titulación 
Liberación de ingles 
Liberación del asesor interno

*Lo que entregaran conmigo (Mtra. Beatriz):*
*Documentos en copia:*
Anexo XXXI
Anexo XXXII
Anexo XXXIII
Liberación de asesor interno

*Recuerden que para hacer entrega de sus liberaciones del asesor interno a Xenia y a Neydi tiene que ser con firma original, conmigo es en copia*

*Para que les firme su hoja de no adeudo ya deben traer su donación...*

Buen día jovenes, ya estoy revisando el correo y asignando num de oficio para que puedan descargar el anexo XXXIII, sin embargo noto que algunos en la parte de abajo de su liberación docente aun viene el nombre de liduo recuerden que ahí tienen que cambiar por el nombre de Ing. Xenia Montes Trujillo. De manera digital se los acepto pero el dia de entrega no debe venir de ese modo, si no los regreso.

Los que ya pueden descargar su Anexo XXXIII son los siguientes: 

Abimael
Vivi
Alejandra 
Luis Alexis
Bibiana
Gerardo
Maria del Carmen
Luis Fernando 
Armando Gonzalez

Con la condición que corrijan algunas cosas que se les comento por el correo donde enviaron su liberación docente.

